ترجمة وتعديل
||صبري مغل & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||
ما هذا بحق الجحيم؟
!مهلاً، دعني أبلغ عن هذا
!تراجع للوراء
قم بالإعلان هنا عن منتجك أو علامتك التجارية
اليوم www.OpenSubtitles.org تواصل معنا
لماذا تفعل هذا؟
!خذ هذا، أيها الداعر
.أرجوك
.ألقي سلاحك
!ضع سلاحك جانبًا
.هيّا
.أرجوك
.أتوسل إليك
.أنّي لم ألمسه
.أنّي لم ألمس هذا العجوز
.. لم أكن حتى
||المحاسب||
هاربور) للعلوم العصبية)
هانوفر)، (نيو هامبشر)، عام 1989)
.جوستين)، أرجوك)
."أنه يدعى "السلوك التكراري
.... أنه تحفيز ذاتي
حيث عندما أنا وأنت نلمس
،اطراف أصابعنا، صّر اسناننا
.نقضم أظافرنا
.يبدأ ابنكما بالأهتزاز إلى الامام والخلف
.أنه أكثر وضوحًا، لكنه أمر طبيعي تمامًا
لقد جئنا إلى هنا لأننا سمعنا
.. أنّك متخصص في
ما هو؟ ماذا لديه؟
.أنا لست محب للتسميات، سيّدتي
.ابنكِ شاب رائع
أنه يصاب بالجنون عندما
.تشغل المكنسة الكهربائية
.يرتدي قميص واحد
.لن يدعك تعانقه
الضوضاء الصاخبة، الأضواء الساطعة
يمكن أن تكون صعبة بشكل إستثنائي
.لشخص مثل ابنكِ
بالنسبة للقميص، على الأغلب
.بسبب حساسية القماش
المعانقة، التقارب، التلامس
.يمكن أن يكونوا تحديًا، أجل
،عندما يكون طفل شخص آخر
.هو تحدي
.عندما يكون طفلك، فهي مشكلة
.ممارستي تركّز على التعليم
.أنّي أحب العمل مع ابنكِ في سرعته
وأساعده على تطوير المهارات التي
.سيحتاجها للعيش حياة كاملة
،التواصل، التواصل البصري
،فهم الأشارات الغير لفظية
.تكوين الصداقات
.الصديق الوحيد الذي لديه هو أخيه الصغير
واثقة أن الأنتقال من قاعدة
.إلى آخرى لا يجدي نفعًا
،زوجي في الجيش
.مما يعني أننا جميعًا كذلك
هل أنت مستعد أن تترك
ابنك يبقى معنا للصيف؟
.مجانًا، يعمل معي في بيئة حسيّة ودودة
.هذا لن يحدث
إذا الضوضاء الصاخبة والاضواء الساطعة
.تزعجه، فيحتاج لمزيد منها ولا قليل منها
العالم ليس مكان حسيّ ودي
.وهناك حيث يحتاج لمعرفة أين يعيش
.وليس هنا
دكتور، من وجهة نظرك، هل يمكن
لابننا أن يعيش حياة طبيعية؟
.عرّف كلمة طبيعي
.يجب عليّ إنهاء هذا
،سولمون غراندي)، ولد في يوم الأثنين)
،عمّد في يوم الثلاثاء
،تزّوج في يوم الأربعاء
،تمرض في يوم الخميس
،أزداد سوءاً يوم الجمعة
،مات في يوم السبت
.ودفّن في يوم الأحد
.يجب عليّ أن أنتهي
،سولمون غراندي)، ولد في يوم الأثنين)
،عمّد في يوم الثلاثاء
،تزّوج في يوم الأربعاء
،تمرض في يوم الخميس
،أزداد سوءاً يوم الجمعة
،مات في يوم السبت
.ودفّن في يوم الأحد
(بلينفيلد إلينوي)
(عشرون ميلاً جنوب (شيكاغو
الوقت الحاضر
... أنا
.لم أخال نفسي إنهزاميّ أبدًا
.أنا مزارع من الجيل الرابع
لكن بين ضرائب الملكية و
.تكلفة الأسمدة، التأمين
.أنسى هذا
ماذا لو تمانع مؤقتًا بأننا نضع ضرائب
هذا العام على بطاقة ائتمانك؟
هل تعجبك؟
.لقد صنعتها بنفسي
.لا، ليس تمامًا
هل بعتِ واحدة من قبل؟
.في معارض الكنيسة بين حين وآخر
سيّدة (رايس)، أنتِ لديكِ ما تطلق عليه
."مصلحة الضرائب "ألأعمال المنزلية
أيّ غرفة تستخدميها في منزلكِ
عندما تصنعين هذه؟
لا أفعل حقًا، أظن أينما أكون متواجدة فقط
،أمام التلفاز، على طاولة المطبخ
،أنشر خرزّي في غرفة الطعام
... (لكن (فرانك
أجل، سيكون من الأفضل إذا حاولتِ تذكّر
.مساحة واحدة محددة التي تستخدمينها
.مساحة منزلكِ هي 29,13 قدم مربع
قانون الضرائب يسمح لنا خصم
من ضريبة الدخل الخاصة بكم
بأستخراج النسبة المئوية لمساحة
... العمل إلى مساحتكِ الإجمالية
ـ ماذا؟
(ـ سيّد (رايس
،كم حجم غرف الطعام
مكتب السيّدة (رايس)؟
.. لا يمكن أن أطلق عليه مكتبًا كثيرًا
.. أنه حوالي 200
ـ أجعله 300 قدم مربع
ـ ممتاز
(ـ سيّدة (رايس
(ـ (دولوريس
،دولوريس)، عندما طلبتِ الإمدادات)
هل طلبتيها عبر الأنترنت؟
.لم أفعل ذلك، أنّي فقط زرت مخزن الخرز
ـ مثلاً؟
ـ قدت الشاحنة
.شاحنة الشركة
.تفضلي بالدخول
سيّد (كينغ)، أنّك تجاوزت نطاقك
.القانوني كثيرًا
،)بصفتي رئيس بنك (سواثرن تراست
.... أنّي أنوي حماية خصوصية زبوني
توقف عن الكلام، أنّك تملك أسلوب
متعجرف جدًا بالنسبة لرئيس بنك
.يتعامل مع مخاطر نسبة كفاءة الرأس مال
"الآن، أريد تقريراً لكل معاملة "أبيد
،قد عُمّلت في العامين الماضيين
من الإيداعات والسحوبات والشيكات
.وبطاقات الأئتمان
برمنغهام) أو (البحرين) هما الآن)
.يعتبرا عمليات الخزينة
.وداعًا
.(مادينا)
ـ هل ألفظه بشكل ضحيح؟
ـ (مادينا)، أجل، سيّدي
لقد قرأت جميع ملفات قضيتك
.(أيّها المدير (كينغ
.أنه عمل مثير للإعجاب جدًا
.(ماربيث أسينشن مادينا)
تخرجتِ من جامعة (بالتمور) بشهادة
.البكالوريوس في العدالة الجنائية بأمتياز
وعملتِ عامين في مركز شرطة
.بالتيمور) كمحللة)
.وعامين آخرين في الأمن الوطني، كمحللة أيضًا
وعلى مدى الأعوام الـ 5 الماضية
،عملتِ هنا في الوزارة المالية
.محللة
أنّكِ عملتِ بجد على قضية
.العميل (لوزينز) في الشهر الماضي
،عملت عليها، أجل
... (لكن العميل (لوزينز
لماذا لم تقدمي عريضة
للترقية إلى وكيلة؟
.أنّكِ تنجزين هذا العمل بالفعل
.منصب المحللة مناسبًا جدًا
.وأنا أستمتع بالعمل
... لذا
.(حسنًا، أنتِ كاذبة يا (مادينا
وضعتِ تحت حماية حضانة ولاية (ماريلاند)
.ونظام أحتجاز الأحداث من سن 11 إلى 18
.بتهم شحن الأسلحة، الأعتداء والضرب
.بئسًا، والشروع في القتل
.هذه السجلات سرّية
هل هذا عيار 9 ملم؟
.أنه عيار 45
يستحسن أن تجلسي على هذا
.الكرسي، أيتها السيّدة الشابة
.فهذه لحظة كبيرة بالنسبة لكِ
.لأتخاذ الخيار الجيّد
الكذب على طلب توظيف
.فيدرالي يعتبر جناية
لذا الآن، أنا الشيء الوحيد الذي يقف
.بينكِ وبين دخول السجن لوقت طويل
ماذا تريد؟
هل تحبين الألغاز، يا (ماربيث مادينا)؟
أنا أعني ما أقوله يا بُني، أنت
.مرحب بك في المنزل بأيّ وقت
أتحب أصطياد السمك؟ لدّي بركة مساحتها
.فدانين التي يملئها سمك السلور والباس
،أنا لا أحب صيد السمك
.بل صيد الحيوانات
حسنًا، المزرعة مكانًا مثاليًا
.. لتقوم بصيد صغير، لذا
.حسنًا، شكرًا لك
.أعتني بنفسك، يا بُني
.شكرًا لك
،ابنتي ستواعدني على تناول الغذاء
.لذا، أظن أنكما قد تتعارفا على بعضكما
.سررت برؤيتكِ
.تم تحسينها بالفعل
أنها ألتقطت منذ 3 أعوام في (أنتويرب)
.من قبل عميل أنتربول سرّي
.هدفهم هو في أقصى يمين الصورة
.(أجل، (زلماي آتا
.أستمري
.أنه يدير أكبر خط أنابيب أفيون في العالم
.(لديه علاقات بـ (كرزاي) و(غاني) و(طالبان
.أعني أنه كان يعتبر شخص محصن
أنظري إلى البقية، أخبريني ماذا ترين؟
،أتذكّر معظم هذه الأعتقالات
.أنها كانت هائلة
.ركّزي
.ليس جميعهم يعتقلون
ـ أنه نفس الرجل
(ـ (لو كارول
.لست واثقًا، قد يكون اسم مستعار
هذه صورة (هونغ كونغ) ألتقطت
،منذ حوالي خمسة أعوام
.(وذلك الرجل هو (كارل غاوس
،)في (طوكيو)، (تل أبيب)، (نيبال
.(وكان هناك ظهور في (طهران
،الجميع يصف الرجل نفسه
."محاسب"، "محاسبنا"، "المحاسب"
المحاسب"؟"
تقصد محاسب عام معتمد؟
.حسنًا
،)لنقول أنّكِ رئيسة منظمة (سينالوا
الآن، المنظمة تحسب أموالها من
.خلال تحميلها في شاحنات ذي 18 عجلة
،لكن في أحدى أيام المكسيكية المشمسة
غاسل الأموال الخاص بكِ في المنظمة
يأتي ويقول لكِ بأن هناك
.نقص 30 مليون في أموالكِ
مَن يمكنكِ الوثوق بهِ لتولي هذه
المحاسبة القضائية وتعقب نقودكِ المسروقة؟
ديلويت & توش"؟"
آتش & آر بلوك"؟"
أنتِ بطريقةً ما تلجئي إلى فرد قادر
أن يقوم بمحاسبة دقيقة للأعوام
.ويخرج سالمًا
.أنا سأتقاعد بعد 7 أشهر
،وقبل أن أفعل هذا
.أريد أن أعرف هويته
.وكيف يفعل هذا
أعني، مَن الذي يساعد
هكذا نوع من العملاء؟
.الأسرار التي يملكها هذا الرجل
ماذا تريد مني أن أفعله بالتحديد؟
.تبلغيني مباشرةً
.دون العمل على قضية آخرى
.ولا تشركي أفراد آخرين في الخزينة
،بحلول نهاية الشهر
.أحد الأمرين قد يتحقق
،إما حل هذه القضية
.أو نعمل تحديث لصورتكِ
"عقار (زولوفت) 100 ملغ"
!أمي! أمي
إلى أين تذهبين؟
.أنّكِ لا تبالين
!أنّك دومًا تمتثل للمتطلبات
!أمي! لا
!لا! لا
!أمي! أمي
أمي! إلى أين تذهبين؟
!ـ لقد حصلنا على مساعدة
ـ إذًا، أبقي
!ـ أنّك تتخلى عنها
ـ أبقي هنا، ولا تذهبي لأيّ مكان
!ـ أمي
ـ مهلاً
.مهلاً، مهلاً
.لا بأس
.ها نحن ذا
.(إليك شعر (سولمون غراندي
ـ سوف ننهي هذا، إتفقنا؟
(ـ (سولمون غراندي
ـ إتفقنا؟
،ـ ولد في يوم الأثنين
،عمّد في يوم الثلاثاء
ـ ها نحن ذا
ـ تزّوج في يوم الأربعاء
،مرّض في يوم الخميس
،أزداد سوءاً في يوم الجمعة
،مات في يوم السبت
.دفّن في يوم الأحد
.(هذه هي نهاية (سولمون غراندي
.والدك سيحضنك
.يبدو شخص ما يرى الكثير من رعاة البقر
.. أجل، لا بد أنه يكون
على بعد ميل؟
.. ليس في أفضل يومي
.سحقًا
.حسنًا، أستمع إليّ
تغيير مقام الصوت، إتفقنا؟
.أستمع إلى نبرة صوتي
."أقول "أنّك تبدو أكبر بعام
لا أعرف إذا تمكنت من الخروج"
."من هذا المكان اللعين
.يمكنك قول هذا
.(ربما أنّك محق، يا (فرانسيس
.. أنّك من غير المحتمل جدًا أن تنجو
.لا، تمهل
.ليس هذا ما تقوله
.أننا لعامين معًا في كل ليلة، كما تعرف
أنّي أمنحك شهادة الدكتوراه بالدخل الغير
.قانوني، لكن يجب عليك أن تتعلم هذا
ـ هذا أمر مهم جدًا
ـ أنّك محبط
ـ ماذا أنا؟
ـ أنت محبط
.هذا ما أنا عليه، أنا محبط
.جيّد، ممتاز
.وأخيرًا
.حسنًا، دعنا نفعل واحدة آخرى
.أطفئن الأنوار، يا سيّدات
.أطفئن الأنوار
.الاسماء والعناوين، هيّا
سينيون إيفانكوف)، شارع)
.(بريمورسكي) - 79، (أوديسا)
،)أخوة (ماير)، (موشين) و(زاك
.(جادة (شيرودد) - 221، (القدس
،)دومنيك رابيتو)
.(شارع (كورت) - 96، (بروكلين
.(أسأل عن (بوبي
كما تعرف، أنا كهل، يمكنني أن
.أتذكّر أشياء أقل تفاؤلاً مما كانت عليه
أعني، إن كنت ترغب في ملء إستمار
،الـ 1040 الضربية والخصومات المفصلة
فتسحب 50 ألف دولار في العام، أعني أنها
لقمة العيش، لأن إذا سرت في هذا الطريق
فلا يمكنك العودة، هل تفهم؟
أنه خطير، هل تفهم؟
.أفهم
عليك أن تجد شخص واحد
.يمكنك الوثوق بهِ، فقط واحد
،ولا ترتكب نفس خطأي
.عليك أن تمضي مضيك
.أنهم منحوني معالج جديد اليوم
.لا أحب هذا الرجل، أنه ممل
.مثير للقلق
.أجل، تبًا له
.طابت ليلتك، يا بُني
.(طابت ليلتك، يا (فرانسيس
ماذا عن (زيورخ)؟ أو (السعودية)؟
.عرض السويسري رخيص
هناك عرض (دبي)، لكننا
.واضحين جداً في المملكة
(ـ لذا، أصوت لعرض (شيكاغو
ـ لماذا؟
،هناك تطور في الثرثرة عبر الإنترنت
.ثمة أشخاص يبحثون عنك
ـ أيّ أشخاص؟
ـ من النوع الغير ودي
دعنا نحاول أجازة العميل
.بشكل قانوني لمرة واحدة
،لا عصابات، سماسرة السلاح
.غاسلي الأموال، القتلة
.أنّي أحب الأمان
.وأحب أن تكون آمنًا
.الجميع تخفي شيئًا
.على الأقل هناك شرف بين اللصوص
وهناك شرف بين منتجي
.(الإلكترونيات في (إلينوي
،أنهم تحت حمايتك الآن
.لا تخاطر في التحرك
ـ هل سوف تقابلهم؟
ـ أجل، سأقابلهم
.آخر قطعة من العمل
"ـ فقط "رينوار
"ـ ليس لدّي مشتري للوحة "رينوار
."يمكن أستخدام لوحة "بولوك
هل سبق وأن فكرت ببيعها؟
ـ مرحبًا؟
ـ فقط لوحة "رينوار". وأخفضي سعرها
.تنفس الصعداء
.(اذهب إلى العمل، يا (دريم بوت
"ليفنغ روبوتكس"
.سيّد (وولف)، أشك تقريبًا بأننا نضيّع وقتك
.واثق أنّكم لستم كذلك
ـ وكيف تعرف هذا؟
ـ أنا أواصل عملي
،حسنًا، اللعنة، آمل أننا لا نضيّع وقتنا إذًا
حسنًا، جديًا، أظن إذا تفقدت
.سجلاتنا، سوف تندهش كثيرًا
لدينا نظام محاسبة معقد
.بشكل لا يصدق
هناك جداول تخفيض أسعار
،على مئات من مواد محتلفة
،موظفين عقود بدوام كامل
.حسابات سرّية لوزارة الدفاع
.يمكنني وصفها بفوضى عددية
سأحتاج لرؤية جميع تلك السجلات
،على مدى الأعوام العشرة الماضية
البيانات المصرفية، قائمة كاملة
،بالعملاء والبائعين
.النسخ الورقية المطبوعة، فقط أنا أراها
.جميع المعلومات موجودة هنا
،حسنًا، مهلاً، أسمع
كل هذا جذب إنتباهي فقط
.في الأسبوع الماضي
الآن، محاسبة تكاليف صغيرة
،حشرت أنفها فيما لا يعنيها
وبوضوح لم تكن لديها فكرة
.عما كنت تراجعه
،)أنّها ردة فعل مبالغة من (لامار
!لا يوجد أيّ مال مفقود
منذ متى كنت المدير المالي
لهذه الشركة، يا سيّدي؟
.منذ 15 عام
لذا، أريد السجلات على مدى
.الـ 15 عام الماضية، رجاءً
.حسنًا، أنّك فظ لعين
.(أنا أقدم صديق لـ (لامار بلاكبيرن
لقد كنت بجانبه منذ أن كان ينتج
روبوتات التحكم عن بعد
.التي كانت متاجر "راديوشاك" تصفها بالخردة
.ولا أخذ فلسًا واحدًا من دون إذنه
ـ أنت غاضب
ـ هذا هراء
طريقة غير عادية في التواصل
.(معك، يا سيّد (وولف
.(قد أوصى بك من قبل (منصور لاخاني
أننا نصنع أطراف إصطناعية وفقًا
.للمواصفات إلى ابنة هذا الرجل
لعلك تعرف أنها فقدت ساقيها
قي أنفجار سيارة
مركونة خارج شركته الاستثمارية
.(في (لاهور
لقد أخبر أخي (لامار) بأنّك
.أقل ما يقال عنك خارقًا
سيّد (لاخاني) يحمل شهادة عليا في الرياضيات
.من (كامبريدج) ومعهد (كاليفورنيا) للتكنولوجيا
لمَ رجل كهذا يحتاجك؟
.أنا لا أنقاش أعمال العميل
(كارل غاوس)
.(منذ 5 أعوام في (هونغ كونغ
(كارل فريدريش غاوس)
"أمير علماء الرياضيات"
(لو كارول)
.(كولومبيا)، (طهران)، (تل أبيب)
(لويس كارول)
(الأرسال إلى : (سوركس
الموضوع :مطابقة الوجه بأسرع وقت ممكن
ما الذي تظنه يفكر بهِ
ذلك الشاب الآن؟
لماذا لا زال أشعر بذراعي؟
كيف كل شيء يسوء
بسرعة إلى هذا الحد؟
.بسبب البرد
.يحتاج لرفع الحرارة
.أنت (كريستيان وولف)، على ما أفترض
(ـ سيّد (بلاكبيرن
(ـ نادني بـ (لامار
.(لامار)
.رافقني
هل تعرف مصادر دخل الثلاثة
لشركة "ليفنغ روبوتكس"؟
الإلكترونيات الاستهلاكية، والأطراف الصناعية
.للجيل القادم والتطبيقات العسكرية الآليّة
أظهر قسم الأطراف الصناعية نموًا
،هائلاً على مدى الأعوام الـ 10 الماضية
.يبدو أنه نضج جدًا
المنتج المستهلك يعتبر
،مصدر الأعلى لدخلك
يليه عقود وزارة الدفاع، والأطراف
.الصناعية المرتكزة على 3 مناطق
.أنت مطلع بشكل جيّد
.أنا لم أتزوج، ولم أحظى بأطفال أبدًا
.لذا، هذه الشركة هي طفلي
.هكذا الأمر، المال لم يكن دافعًا ابدًا
.الميزانيات، بيانات الربح والخسارة
.عقلي لا يعمل بنفس طريقة عمل عقلك
.(أريدك أن تكون عيني وأذني، يا (كريس
،أيًا كان تريده لتنجز عملك
.فقط عليك إبلاغي
.سأشرع بعملي في الصباح
.(زيوريخ)، (سويسرا)
.أيّها الداعر
معذرةً؟
مَن تخال نفسك بحق الجحيم؟
هل تعرف مَن أكون أنا بحق الجحيم؟
.(سايمون ديوي)
مؤسس والرئيس التنفيذي
.(لشركة (ديوي كابتل
.أمريكي
.أنها صدمة
،لدّي تأمين خطف
.من الواضح أنّك تعرف ذلك
... معذرةً، لكن كيف ليّ أن أعرف بأن لديك
.. أنتم يا قوم مذهلين حقًا
،أتعرف، عندما تقاطع شخص هكذا
تجعله يشعر بأنّك لست
.مهتمًا فيما يقوله
أو ربما أنّك تظن ما تقوله هو
.أكثر أهمية مما أقوله أنا
هل هذا ما تظنه؟
ذلك السلاح يجعلك في
وضع المسيطر، صحيح؟
هذا السلاح؟
.هيّا
أنا جزء من قسم حيوي
.لقوة أمنية خاصة
... لدينا عميل، أنه يدعى
.مهتم في التصنيع الأوربي
،أنّك تخفض أسهمهم بشكل آني
وتنشر شائعات كاذبة فيما
.تتعلق بأضرار الشركة
أن نتيجة أنخفاض سعر الاسهم
... حققت لك الملايين، لكن
.أنها كانت على حساب موكلي
أنهم أجبروا على فصل المئات
.(من فرص العمل، يا (سايمون
هؤلاء هم عمال الجيل الثالث
.للمعادن، أشخاص مع عائلاتهم
والرواتب التقاعدية أصبحت
.عديمة القيّمة بسببك
لكنك ستتوقف الآن، صحيح؟
ـ أيّ شركة؟
(ـ أنها إجابة خاطئة، يا (سايمون
... أسمع
.(أنه نفس المكان، يا (سايمون
لماذا تدّعني أضربك في
نفس المكان بالضبط؟
.لا أعرف ما الذي تقصده
جميعنا نختار المناصب على
.عشرات من الشركات
.(تبًا، (سايمون
أظن أنّك تنشر معلومات كاذبة
حول أكثر من شركة، هل هذا ما تفعله؟
يجب عليك أن تتوقف عن
.تخفيض أسهمهم جميعًا
.. هذا سخيف، لا يمكن أن أتوقع
،حسنًا، أبقى متفائلاً
.وكف عن التعجل بتذّمر
... أجل، أنّك مجرد رجل
.أنّك رجل يعمل بطريقته الخاصة
.(حسنًا، (سايمون
.أنا قارئ صحف احتضاري
لذا، أتوقع أن تعاونك سيكون
.منعكسًا هناك
سايمون)، هل نحن على وفاق؟)
أجل؟
.(فتى مطيع، يا (سايمون
.أنا فخورًا بك
ـ مرحبًا
ـ صباح الخير
.(أنا (دانا كامينغز
أنت المستشار سيّد (وولف)؟
(ـ (كريستيان
(ـ مرحبًا (كريستيان
(ـ أنا (دانا
(ـ (كامينغز
.أجل
.هذه كل الملفات التي أردتها
لقد قمت بمراجعتم
.. حسب الأعوام والحروف الأبجدية، لذا
.لا بد أنها أستغرقت منكِ الليل كله
.بالتأكيد
... حسنًا، إذًا
.إذًا
ماذا تريدين، يا (دانا كامينغز)؟
.... (سيّد (بلاكبيرن
... آسفة، قال بأن عليّ
أنا الشخص الذي لاحظ
.. أولاً المال المفقـ
ـ ما أظنه كان مالاً مفقودًا
ـ أجل، فهمت، سأتولى هذا
أجل، ظننت أن بوسعتنا
... أن نتناول الغداء و
.أحضرت غدائي معي
.لا، أنا أحضر غدائي معي أيضًا
بوسعي أن أجيب علي أيّ
.أسئلة لديك
.ليس لدّي أيّ أسئلة
.. حسنًا، أجل، أنّك تريد
ـ أن تنجز تقييمك الخاص بك
ـ أجل، شكرًا لكِ
.حسنًا
أنا في قسم المحاسبة إذا
.أحتجت لأيّ شيء
.هناك بعض الكعك لك
.أنا لا آكل الكعك
.حسنًا
ـ سيّدي وزير المالية
سيّدي، كانت هناك تكهنات حول قدرتك
(على ربط البنوك في جنوب (فلوريدا
بجهود غسل الأموال للإرهابيين التي
هي في الواقع ناتجة عن مخبر سرّي؟
أو وكالة الأمن القومي؟
هل تود أن تعلق على هذا؟
أسمحي ليّ أن أحول هذا
إلى رئيس قواتي الخاصة
.(مدير الجرائم المالية، (رايمون كينغ
.يا رفاق
.لا يوجد أيّ سرّ كبير هنا
لا شيء خيالي، أنه مجرد جهد فريق
يتألف من ساعات طويلة من أعمال
.تحقيق ذي طراز قديم جيّدة
هل هناك سؤال؟
.أرجوك يا (سوركس)، أعطني شيئًا
أنّي طابقت وجه الرجل في الصورة إلى فيديو
(المراقبة في قاعدة بيانات شرطة (نيويورك
"قسم الأمن الوطني"
مهلاً، مهلاً، شرطة (نيويورك)؟
ماذا وجدت؟
في عام 2006، قام رجلكِ بالتخلص
من فردين عصابة بسكين اللحم
.أنه أنطلق من مطعم إيطالي على الشارع
وبعدها ذهب إلى وكر أعتى القتلة
.وواصل أرتكاب سبعة عمليات قتل
.أنّه يستخدم أسلحتهم الخاصة بهم
.إطلاق نار في الرأس
.سوركس)، توقف)
ذلك وكر أعتى القتلة، أين هو؟
.رافنايت)، مقر عائلة (غامبينو) الإجرامية)
،)أنه قتل (أنتوني
.توني بازنوا) الأبن)
نتيجة قائمة الطب الشرعي للوفاة
.تشير عن ضربة غير حادة قوية
.أنه ضربه في رأسه، مرة واحدة
ـ مجددًا، شغل هذا مجددًا
ـ حسنًا
.مهلاً، مهلاً
!يستسحن أن أبلغ عن هذا
.أيضًا لدّي ملف صوتي هنا
،)في داخل (رافنايت
.أنها كانت عملية تنصت
.هيّا
.أرجوك
.هذا صوت (توني) الأبن
.أنّي أتوسل
.أنا لم ألمسه
!ـ أنا لم المس ذلك العجوز
ـ أعطني هذا التسجيل بأسرع وقت ممكن
... لم أكن حتى
.ام بي)، أنتِ محللة لدّى الوزارة المالية)
ما الذي أقحمتِ نفسكِ فيه بحق الجحيم؟
لماذا تقوم بالضرب لكي
تبعج هذا الترمس الفولاذي؟
.أنه مجرد قديم
كيف أنخرطت في الأستشارات المالية؟
إحصائيات وزارة العمل تشير أنه
.واحد من أسرع المهن المتنامية
وعلوم حسابات التّأمين تشهد
.نموًا هائلاً أيضًا
.حسنًا
.أحب توازنها
تعرف، مثل العثور على الأشياء
.الغير واضحة
.بالإضافة إلى أن والدي كان مُحاسِب
...إنّه بالفعل
.تعرف، كان يعلم كل وسائل التحايل
..إنّه
،تعرف، كتاب دفع الدَين الصغير
.مع القبعة الخضراء
...مثل حامي الجيب الغريب
.لديّ حامي جيب
،هذا رائع. أعني، خاصته كان غريب
.أعتقد
.خاصتك رائع
.أجل، أقنعني بالعمل في هذا المجال
لأنني كنت أريد دراسة الفن، في
...معهد الفنون في (شيكاغو). ولكن
.الفن لا يدفع الرهن العقاري
،الفن لا يدفع الرهن العقاري"
."أيتها المرأة الصغيرة
ذوق أبي يذهب إلى لوحة
.الكلاب التي تلعب البوكر
.أحب هذه اللوحة
.لأن الكلاب لن تراهن على الأشياء أبدًا
.لذلك هذا مُتناقض
.أحب التناقض
.أجل، لوحة الكلاب التي تلعب البوكر رائعة
...إنّها مجرد نوع
.مختلفة فحسب
.لذا درست المحاسبة في جامعة (شيكاغو)
."حيث تموت المتعة"
لماذا؟
لماذا ماذا؟
لما تموت المتعة في جامعة (شيكاغو)؟
.رباه، لا. إنّه مجرّد تعبير
.أنا أمزح
.صحيح
.سأتركك الآن -
.حسنًا -
دعني أعرف إن احتجت لشيء
.بينما أنت هنا
!احضي بيومٍ رائع -
.أجل، وأنت أيضًا -
.أنا أتوسّل، لم ألمسه
.لم ألمس هذا العجوز
...لم أكن حتى
...حسنًا
.أعطني شيئًا ما
..أنا
.أنا أتوسّل، لم ألمسه
.لم ألمس هذا العجوز
...لم أكن حتى
طابق عازل للصوت
،(سولمون غراندي)، ولدِ يوم الإثنين
،وعمّد يوم الثلاثاء
،ولِد يوم الإثنين
،عمّد يوم الثلاثاء
.ادخلي .ادخلي .ادخلي
.عليكِ رؤية ذلك
.انظري إلى ذلك
.سيدهشكِ
...أعني، إنّه فحسب
.سيدهشك
.ها هو
ليفنغ روبوتكس"، منذ عشرة سنوات، الأرباح"
،قبل خصم  الفوائد والضرائب وقيمة الإهلاك
.أنها 14,495,719 دولار
منذ تسعة سنوات، الأرباح قبل
.الإستهلاك الضريبي
.الأرباح ترتفع، والفوائد تنخفض
لا توجد نفقات رأسمالية كبيرة
.تجعل الفوائد تنخفض
لا يوجد إرتفاع في أسعار المواد
.الخام أو تكاليف العمالة
ومنذ ثمانية أعوام، الأرباح والفوائد
،كلاهما يرتفع
.ولكن ليس على نمط للمقارنة
."فأن "س" لم تعد تساوي "ص
.ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة
.تكسبين المال ولكن هناك تسرّب
...التسرّب هو
.التسرّب
أين هو؟
."صناعات "سلويت
.وقّعت هذه الشيكات
مَن أذَن بذلك؟ -
.(إد).. السيد (شيلتون) -
يصنعون المجالس الإلكتروني
.لفئة المستهلكين
.كلّا لا يفعلون
.انظري إلى هذا
أتلاحظين أيّ شيء؟
.الرقم الثاني في كل منهم هو ثلاثة -
.أجل -
معظم الناس عندما يولّدون أرقامًا عشوائية
...يميلون إلى الإعتماد لا شعوريًا على
.نمَط معيّن -
.نمَط، اجل -
.أجل
.كنت على حق -
.كنتِ على حق -
.أجل -
...أنا -
.ذقت مرار هذه الدفاتر لعدة أشهر
.لأنهي سنة مالية واحدة
.أنت أنجزت 15 عام في ليلة واحدة
.ليس هذا حتى الجزء الأفضل
...انظري
إنّهم يوجهون المال إلى شركة
.ليس لها وجود
،وبعدها ترتفع الفوائد
.وتستمر في الصعود
.فهذا يجعله لا معنى له بالطبع
من أين يأتي المال؟ -
!بالتأكيد -
ليس من الجَرد؟ -
.تم فحص الجَرد -
المبالغ المدفوعة للبائعين؟ -
.كلّا، منتظمة تمامًا -
الإزاحات الداخلية؟
.كلّا، هذه فكرة مروعة
.(كامينغز)
عليكِ أن تكوني في أيّ مكان أدفع لكِ
.لتكونين فيه
.متأسفة
و؟
....ثلاثة ملايين، ثلاثمائة خمسة وأربعون
.ستة ملايين، ثلاثمائة سبعة وتسعون، 12 مليون
واحد وستون مليونًا، وستمائة تسعة وسبعون
...ألفًا
.وبعض الفكة
مَن فعل ذلك؟
أفضل تخمين؟
.لا أخمّن
عليك تقديم تقرير ليّ؟
.عندما أنتهي، أجل
.مرحبًا، (إد)
.ستأخذ فطيرة الليمون
.وهاتان الزجاجتان من الأنسولين
اعتقدت أنّك ستقدّر معاملتك مثل
الكبار، أليس كذلك؟
.لذا هذا ما حصلت عليه
أنت ستأخذ جرعة زائدة غير مقصودة
من الأنسولين خاصتك، وتموت فحسب
.ولكن افعلها بشرف
،زوجتك التي تنام في الأعلى
،ستكون المستفيدة، مما سيحدث
،بوليصة تأمين سخية جدًا
أأنا على حق؟
ولكن الطريقة الوحيدة التي ستأخذ
،هذه البوليصة بها، (إد)
.هى أن نجعلها وكأنها حادثة
،إن قمنا بضربك، سترد، ستشي
،ستستيقظ
.لا أستطيع التصرّف بحرية
موت غير مقصود هذا هو، اثنان؟
كلّا، ليس لدي خيار سوى إقتحام
،منزل بصخب
،وأنتهك حرمة زوجتك بطرق كثيرة مختلفة
وأقتل كلاكما، وأحرق المنزل على
.بكرة أبيه
.آسف على هذا
.(إد)، (إد)، مهلًا
لن ينتهك أيّ أحد حرمة زوجتك، حسنًا؟
بجانب، ما شأنه أن يقول عني كإنسان؟
.من الناحية الفسيولوجية، فهذه فكرة غير جيدة
،أحيانًا أعتقد أنني أقول هراءً
.أقول هراء يخرخ من فمي
سأقوم مع ذلك بتفجير دماغك
.بسلاح عيار 45
.لا أمانع الإلتزامات
من المحزن نوعًا ما أنّك أنت ويداك اللزجة
.ربما تجدونه صعب للفهم
.قم بإتخاذ قرار، يا سيّدي
إلى أين تذهب؟
.سيّدي
.توقّف، لما تفعل هذا، توقّف
ماذا تفعل؟
.معذرةً
.السيّد (شيلتون) توفى
.أخبروني بأن أنظّف الغرفة
ماذا يحدث؟
أيمكنك إعطائنا بعض الوقت، من فضلك؟
.هذا رصيدك من عقدك
.أعي أنّك مستاء -
.أجل، أنا مستاء -
.ولكني لم أنته بعد -
.أجل، انتهيت -
.(إد) مُصاب بداء السكري منذ 30 سنة
تعتقد أنّه لم يعرف كيف يفحص
السكر في الدم؟
،أيًّا كان المسائل التي لم تُحَل بعد
صديقي تسمم بما فيه الكفاية
.من فريقه ليموت
بقدر ما أنا قلق من أن كل ما فعله
.مغفور له
.أرجوك... أحتاج لأنتهي
.أرجوك
.آسفة، سأعود فيما بعد -
.لا، لا، عودي يا عزيزتي -
.انتهينا هنا
.أنت جيد جدًا، سيّد (وولف)
ولكن، أتمنى بألا تتقاطع مساراتنا
.مرة أخرى
.أنا المسؤول عن موت أفضل صديق لي
.أفضّل ألا يذكّرني أحد به
أتعتقد أن هذا صحيح؟
أن السيّد (شيلتون) انتحر؟
هذا يجعلك تعتقد أننا مسؤولون؟
من الصعب جدًا عليّ تفسير
.بأن الناس يفعلون ما يفعلونه
...هذا
.لم أنتهي
.أعني انظري
.انظري إلى هذا
."تقارير "سيموبس
.هذا غير مقبول
.إنّهم أعادوا ترتيب هذا تمامًا
...أنا لست
.لم أنتهي
.مع السلامة، (كريس)
.مرة أخرى
.كفى
.لم ينتهوا
.الغد سيكون أفضل
.فعلوا ما في وسعهم
إن كان هذا صحيح، ستكون مُغطى بالدم
.والندوب، وليس هم
.استمر
العدوان قناة مناسبة للتغلب على
.الكثير من العيوب
للإستفادة من هذا العدوان يتطلب
.أن تعرف الكثير عن نفسك
.مهمتي هي معرفة قيود ابني
.انهض
.مهمتك هي أن تجعله يعرف الكثير عن نفسه
.قم بمهمتك
.انهض
.لا بأس، واصل الأمر
.كان بإمكاننا الذهاب لمنزله
.ونطلق عليه النار في منزله
.وسنكون على متن طائرة الآن
،على كاميرات المراقبة
.أو على هاتف أحد الجيران الفضوليين
.استدعي مسؤول الحسابات
،إنّه بعيد جدًا
.لن يسمعني
.الآن
.لنذهب، انهضي
.هيّا
.هيّا، هيّا، هيّا
!(كريستيان)
!(كريس)
.مجددًا
.بصوتٍ أعلى
...(كريس)
!كلّا، كلّا، أرجوك -
ماذا بحق اللعنة؟ -
!(دولوريس)
.إنّها آتية معي -
!قلت، توقّف، اتركها تذهب -
!تبًا
.سنذهب جميعًا معًا
.اخرج هذه الشاحنة من الخلف
!لنذهب، لنذهب
.لنتحرّك
!هيّا، قد، قد الآن
ماذا بحق اللعنة؟
،عندما أقول اسم صاحب العمل الخاص بك
."تقول "نعم
.تدريب
.أجل
..(كامارو).. (خواريز).. (غامبينو)
أتفهم القواعد؟
.جيبي اليسار
،اقتل كلاهما
.هذا كل ما أعرفه
.مرحبًا، أيّها الوسيم -
.(دانا) في خطر -
.امحي ملفات (كريستيان وولف)
.وانقلي كل الحسابات المحلّية للخارج
السيارة الحالية؟ -
.إف -150 -
فايروس لشركة (زي زي زي)؟ -
.امسحي كل شيء -
.و... انتهيت
...إلى قاعدة بيانات قسم النقل الآن
إعادة تعيين الترخيص ورقم
.تعريف السيارة
"لدي "جورج بول" أو "تشارلز باباج
.في قائمة الإنتظار
.(بول)، بوضوح
حماقة مني، ماذا أيضًا؟
.إنّها ليست معضلتك
،اذهب مباشرةً إلى المقطورة
.صلها واختفي
.لا يوجد وقت، المقطورة فحسب
.العنوان ورقم الهاتف، أحضريهم
.إنّها لا ترد
.يمكننا إستخدام صندوق صغير
.بدت أكبر في الصور
!يا إلهي
!اللعنة
!أيّتها الحمقاء
.علينا الذهاب
منذ متى والمحاسبين صعب مناقشتهم؟
ميت؟
هل أنت مجنون، ماذا فعل؟
ضربه على رأسه بآلة حاسبة؟
.يا إلهي
.حسنًا، دعني على إتصال بالعميل فحسب
.سأتعامل مع هذا المحاسب بنفسي
.الهروب ليس خيار بالنسبة ليّ
!لا أستطيع الإنسحاب من حياتي
!علينا الذهاب إلى الشرطة
!هذا ما يفعله دافعي الضرائب العاديين
الشرطة لا يمكنها حمايتكِ من شخص
.يمكنه تحمّل إعادة 61 مليون دولار
إعادة؟
."عمّ أنت تتحدّث؟ "إعادة
.المال يعود
.ابقي هنا
ماذا تفعلين هنا؟
مَن أنت؟ -
.لا يمكنك.. لا ينبغي أن تكوني هنا -
.اجلسي
.اجلسي هناك
ما هذا المكان؟
."شاحنة "بانامريكا آيرستريم
.طولها 34 قدم و7 إنشات
.عرضها 8 أقدام و5 إنشات
.الأبعاد كافية تمامًا لشخصٍ واحد، مثالية
هنا حيث تعيش؟
.كلّا. لا أعيش هنا
.هذه وحدة التخزين
.وهذا سيكون غريبًا
هذا ما سيكون غريبًا؟
.قضيت الكثير من الوقت هنا
ومع ذلك، فأنا أخشى أن بعض عملائي
.تبعوني
لما قد يتبعوك عملائك؟
.أنت مُحاسِب
كيف لك أن تعرف ماذا تفعل هنا؟
لما أنت مستعد لهذا؟
.بالإضافة إلى، هذا على عجلات
مما يعني انني يمكنني توصيلها
.والمغادرة في غضون 12 دقيقة، عادةً
سخرية، أهذه سخرية؟
.كلّا، هذه ليست سخرية
.لا أستخدم مواد السخرية
كل شيء في العالم مهم بالنسبة
.ليّ فهو موجود في هذه المقطورة
وأنا لا أغيّر روتيني من أجلك
.لأعرّض ذلك للخطر
أخبرني أن هذه ليست لوحة
.بولوك" أصلية"
.علينا الذهاب
.الآن
شركاء عائلة (غامبينو) المشتبه
بهم، من عمر 25 إلى 45
.(مادينا) -
سيّدة (مادينا)؟ -
هنا (غوردون أماندسون) من خدمات
.اللغة لمكتب التحقيق الفيدرالي
أجل، أيّ حظوظ؟
.إنّه ملف صوتي غير عادي
،(سولمون غراندي) هو مغني للأطفال
.شاعر متجوّل في القرن الثامن عشر
صوتك لديه أربعة من ستة أنماط نستعملها
.لتعريف اللغة الإنجليزية الأمريكية
.فهذا صعب للتأكد منه مع وجود قافية
...من باب الفضول
أكان موضوعك عن ضحية صدمة؟
لما تسأل عن هذا؟
،حسنًا، أنتِ ذكرتِ في تقريركِ
أن هذا الحدث حدث في بيئة
ذات ضغط نفسي عالي؟
.أجل، بشكل استثنائي
.هذا مثير للإهتمام
.الأول تكرر أربعة مرات ونصف
،لا يوجد اختلاف في النغمة، الجذعية
.الإيقاع، الصوت أو التلفّظ الدقيق
لذا، ماذا يعني هذا بالضبط؟
نحن كثيرًا ما نرى هذا النوع من الهتاف
المتكرر في الأطفال الذين تعرضوا لصدمات
أو مع الأشخاص الذين يعانون
.من اضطرابات النمو العصبي
إضطرابات النمو العصبي"؟"
،"متلازمة الكروموسوم "إكس الهش
.ومرض التوحد
حسنًا، إذًا، لنقل أنني
،كنت أبحث عن صورة مجرم
،كيف يمكن لها أن تقدم نفسها
ماذا بالضبط ما أبحث عنه؟
متلازمة الكروموسوم "إكس الهش"، وجه
.ممدود، آذان بارزة، ضعف في إنقباض العضلات
.التوحد مستحيل تقريبًا أن يحدد بصريًا
الصفات سلوكية، صعوبة في التواصل
.الإجتماعي والإتصال
.والقليل من التواصل بالعينين
.القليل من التواصل بالعينين
.حسنًا
.حظ سعيد لكِ -
.شكرًا -
(متلازمة (اسبرجر
"علماء الرياضيات"
أمير علماء الرياضيات
.لا شيء من هذا معقولًا
،لما تتكبد عناء غسيل الأموال
إن كنت ستعيده مجددًا؟
على مدار الـ 3 سنوات الأخيرة، انخفضت
."عدد الفواتير المقدمة من صناعات "سلويت
خائفون من القبض عليهم، صحيح؟
ارتفاع الأسعار؟
.أسعار الإلكترونيات الإستهلاكية انخفضت
.صحيح، انخفضت، أجل
.لا أستطيع تحمل تكاليف هذا
.أعرف، على حسابي
،في الولايات المتحدة، 104 رجل
يمكنه تعريف المعيار الأساسي
.إذا كان عالم رياضيات يُدعى (غاوس)
يكسب أكثر من 500 ألف دولار في أيّ
.سنة من السنوات السبع الأخيرة
.حسنًا، اذهب إلى مليون أو أكثر
.سبعة عشر
من خلال الـ17، كَم عدد مَن يتراوح
أعمارهم بين 25 إلى 45؟
.اربعة
من بين هؤلاء الأربعة، واحد فقط لديه دخل
ويغسل الأموال بسهولة سواء كمية
.كبيرة أم صغيرة
...وهو
.مات منذ ثلاثة سنوات
ما هذا؟
أسماء أشهر مائة عالم رياضيات
.انظر، نحن نعلم ما نفعله الآن
...لذا، فقط
.أدخل الأسماء، ضيق البحث من على الخريطة
ذكر، قوقازي، من سن 25 إلى 45
.يكسب مليون أو أكثر
،لا دخل استثماري
.سيركّز على المال فحسب
وماذا سينفعني هذا؟
،انظر، إذا ساعدتني في إيجاده
.سأرى ما يمكنني فعله لأخرجك من هنا
.أرجوك
.إقرار واحد أم مصنّف بالإشتراك
،مهلًا، هذه اللوحات في مقطورتك
إنهم حقيقيون، صحيح؟ -
.أجل -
لم تشتريهم في مزاد علني، أليس كذلك؟
.كانوا شكلًا من أشكال الدفع
.صحيح
.مهلًا
.شكرًا لك
.حول ما حصل في شقتي
.أجل
أيمكننا الجلوس للحظة؟
.أجل. حسنًا
...فقط
.تفضل بالجلوس
...كيف
...تعرف
..كيف
.أبي كان جندي، في الجيش
.العمليات النفسية
كان قلق حيال أن أُستغَل بطريقة
،أو بأخرى
لذا رتّب لي التدريب تحت أيدي مختَص
.أثناء طفولتي
.عشنا في 34 منزل خلال 17 عامًا
انتقلت 34 مرة؟
.يا إلهي، هذا غير عادي
.الآن أنا متأكدة من أن هذا كان صعبًا
.لم أذهب إلى أي مكانٍ قط
(كانكون) فقط، ليس ليّ لحظة
.مدعاة للفخر
...أعني فحسب
.حياتك فريدة
...ليست فريدة، أنا
...لدي شكل من أشكال مرض التوحد الذي
،يعني أنني أركز للغاية
وصعوبة في التخلي عن المهام
.عندما أقبلها
لدي صعوبات في التواصل الإجتماعي
.مع أشخاص آخرين لا أعرفهم
.ولكني أريد معرفتهم
عندما كنت في السنة الأخيرة
في المدرسة الثانوية
أردت هذا الفستان الرائع لحفلة التخرج
أخبرت نفسي أنّه إنفاق مائة دولار على
فستانٍ تافه
الذي سأرتديه لمرة واحدة لحدثٍ ما
،الذي اعتقدت أنه سخيف في باديء الأمر
...إنّه فقط -
.إسراف -
.أجل
ولكن (فيرا وانغ) صنعت هذا الفستان
،الأسود الكلاسيكي بدون حمالات
كان أغلى ولكن يمكنك ارتدائه لجميع أنواع
.الأحداث المستقبلية
.كان استثمار -
.أجل -
أين كنت عندما كنت في المدرسة الثانوية؟
.(كارولاينا الشمالية)
.(إسرائيل)
.صحيح
المشكلة أنهم أرادوا 1700 دولار لهذا الفستان
...ولم يكن لدي هذا المبلغ لذا
طلبتي من والداكِ؟ -
.كلّا -
.انتظر
."لعبة "بلاك جاك
...لم ألعبها من قبل ولكن
ذهبت إلى المكتبة وتفحصت كل هذه
.الكتب التي تتحدّث عن الإستراتيجية
وحولت نادي (نابرفيل الشمالي) للرياضيات
.إلى مدينة (فيغاس) صغيرة
ماذا يعني "نادي رياضيات"؟ -
.نادي رياضيات -
.تتنافس مع المدارس الأخرى
.النظريات والرياضيات السريعة
.مثل ما حاصل ضرب 298,567 في 92
.أنه 27,468,164
.حسنًا
."لعبة "بلاك جاك
،أستطيع اخبارك متى تطلب ورقة
،تتوقف، تقسم، تعيد التقسيم
،ثم تنتقل إلى عد البطاقات
.خلط البطاقات، البطاقات المخفية
،وأخذت كل ما في حوزتي
،وكان 183 دولار
.ثم قدت سيارتي إلى (هارس) في (جوليت)
لما كان هذا الفستان هام جدًا بالنسبة لكِ؟ -
.لم يكن الأمر حول الفتسان -
أردت الذهاب إلى هذا النادي الرياضي
."وأرى الجميع يقولون "ياللروعة
...كنت أحاول
.انتظر
.كنت أحاول التواصل
،أعتقد أنه مهما اختلفنا
.فنحن جميعًا نحاول فعل نفس الشيء
ولكن خسرت كل شيء ماعدا 20 دولار
.في أول 10 دقائق
ثم وضعتهم في ماكينة القمار عند طريقي
.للخروج وربحت 2000 دولار
استخدمت المال الإضافي لتأجير
.سيارة ليموزين
.ارتديت الفستان لمرة واحدة فقط
(كريس)، لما نحن هنا؟
اعتقدت أن هذا الفندق لديه
.ضغط مياه جيد
"فندق "هوليداي إن إكسبرس
.لديه ضغط مياه جيد أيضًا
.أجل، ولكن هذه المناشف فاخرة جدًا
.الفنادق الأرخص لديها مناشف خشنة
...و
.أردتك أن تُعجبِك
."شركة (كريزي إيدي) وفضيحة "بنما بامب
."(كريزي إيدي أنتار) و "بنما بامب
هل سمعتِ عنها من قبل؟
ماذا؟
(كريزي إيدي أنتار) كان يملك
سلسلة من متاجر الإلكترونيات
.في مدينة (نيويورك) في الثمانينات
(كريزي إيدي أنتار) بدأ في السرقة
.بمجرد فتحه لسلسلة المتاجر
.حسنًا، أنا لا أفهم
،أودع الأموال في (تل أبيب)
ثم قام بتدويرهم
.من خلال (بنما) ثم أعادها إلى متاجره
حسنًا، لماذا؟ لماذا يخرجهم ثم يقوم
بإعادتهم؟
حسنًا، في البداية كان يقوم بالسرقة فحسب
.وطريقة مألوفة للتهرّب الضريبي
.ثم جائته فكرة أفضل
،كما تري، بأخذه أمواله الخاصة
.يسرقها ثم يعيدها إلى سجله
.كانت السماء تمطر أموالًا
.جعل الشركة عامة سعر السهم ثمانية دولارات
.بعد سنة أصبح تداول أسهمها 75 دولار للسهم
"ريتا) تجعل شركة "ليفنغ روبوتكس)
.شركة عامة
.أجل
ولكن لماذا وظّفتك في المقام الأول إن
كانت تعتقد أنّك ستكتشف هذا؟
.لا أعلَم
.عليّ سؤالها
،مهما كان ما تورطّت فيه (ريتا)
.فهي ليست مشكلتك
.انت تختفي، وأنا سأقوم بالإتصال
.أرجوك، فأنا قلقة عليك
.إن لم أقم بشيء ما، (دانا) ستموت
تخاطر بحياتك من أجل فتاة تعرفها
.منذ اسبوع
لماذا؟
.تنفّس الصعداء
ما هي الخطة؟
.إيجاد مَن يريد قتلها
و؟
.إطلاق النار عليه في رأسه
.أخر واحد
.المناصب الإدارية والخدمات العامة
.(كريستيان)
.مائتان خمسة وأربعون رجلًا
.أربعة من ذوي الدخل أكثر من مليون
.جميعهم فوق سن الستين
.آسف
.ولكن رجلك مُحاسِب
اثنان (كريستيان وولف) يمتلكون رخصة
.محاسب موثق من قبل الولاية
(كريستيان وولف) الأول، يمتلك
.شركة (وولف) للمحاسبة
شارع 121 الجنوبي، (سكوتسديل)
.بولاية (أريزونا)
.الدخل 435 ألف
.إنّها سنة جيدة
.جيد جدًا، دققنا حساباته منذ عامين
.نظيف
.(كريستيان وولف) الآخر
.كلّا
.مجرد 75 ألف
.(زي زي زي) للمحاسبة
.(واباش واي)، (بلينفيلد)، (إلينوي)
.(زي زي زي)، ليست حركة تنقلات ذكية
.انتظر لحظة
،مَن ملأ عائدات شركة (كيم نايلز)
. (واباش واي)، (بلينفيلد)
.(زي زي زي) للمحاسبة
...ممكن أن يكون مجرّد جار -
.(جريت ماندرين)، (واباش) -
.(زي زي زي) للمحاسبة
.شركة (باول) للغسيل
.(زي زي زي) للمحاسبة -
.أخبرني أن جميعهم مسجّلين كشركات
.جميعهم
.الشريك الإداري (كريستيان وولف)
.(كريستيان وولف) -
ماذا؟ -
(كريستيان وولف) السنة الماضية شغّل 75,543
...من خلال شركته للمحاسبة
مَن هو (كريستيان وولف)؟
.المُحاسِب
...حسنًا
.خمسة وسبعون ألفًا، مجرّد بعض الفكة -
...موافقة ولكن -
شغّل 287,756 ألف من خلال شركة
(كيم نايلز)
و445,112 ألف من خلال شركة
...(جريت ماندرين الصينية)، وستحب هذا
.و505,909 ألف من خلال شركة (باول) للغسيل
(باول) للغسيل؟ أتمزح معي؟
.إنّه يتلاعب بنا
لايمكنه غسيل كل هذا القدر
من المال عبر شركة محاسبة
عملية التوثيق ستكون مرهقة
لذا يقوم بغسلها عبر
نشاطات تجارية نقدية
جميع تلك الشركات في نفس
مجمع التسوق جنوب (شيكاغو)
زي زي زي)؟)
،كما انه لا يكترث لعملية المتاجرة
فهي واجهه
(جميعها (كريستيان وولف) ، (كارل غاوس
(لو) ، (لويس كارول)
يستخدم اسماء
مشاهير الرياضيات كغطاء
المدفوعات الخيرية لمؤسسة
"هاربر للأبحاث العصبية"
...لوحدها بلغت العام المنصرم -
مليون ومئة دولار -
تلك لم تكن غطاءً
كانت حقيقية، تحققت منها
ما تدعيه هو ان هذا الرجل
يخاطر بحياته بمحاسبة عدلية
لصالح الاشحاص الاكثر
ارعاباً على الكوكب
مستلماً أجرته، ماراً بكل
مايسببه غسيلها من تعب
ومن ثم يتنازل عن اغلبها؟
ماذا لو انه يستلم بطرق دفع اخرى؟
أجل ذلك ممكن، أجل
(امسكت به (راي
ربما
احزمي اغراضك
(سنذهب إلى (شيكاغو
هناك احتمال تسعين بالمئة
بأنهم يستعملون اليد اليمنى
كانت حادثة عرضية
بالنسبة لي انه وقت
التصدي والمواجهة
ولكنك على الأرجح تترقب مستمتعاً
ضربة خاطفة في باحة المدرسة
الحياة سلسلة اختيارات
لا يوجد اي جديد بينها
وأقدمها هي اختيارك
بأن تصبح ضحية
أو بألا تختار ذلك
الثانية في القائمة، الولاء
،العائلة تأتي أولاً
في السراء والضراء
!مرحباً يا رفاق
لنرى ماذا لديه -
اجل -
انها نظارة جديدة
أتعتقد انك إذا لم
تقاوم قد يعجبون بك؟
وسيتوقفون عن مضايقتك
ومناداتك بالمسخ؟
إليك الواقع
ليسوا معجبين بك
كما انهم ليسوا كارهين لك
انهم يخشونك، فأنت مختلف
عاجلاً ام آجلاً
الشخص المختلف يفزع الناس
!أن تصبح ضحية أو لا
أتخذ قرارك
هيّا
أنت مختلف
عاجلاً ام آجلاً
الشخص المختلف يفزع الناس
انا هنا
"مسدس "كولت بايثون-357
الرقم التسلسلي ممسوح
"طلقات "هيدرا شوك
كاميرا أمن لاسلكية
تعمل بالاشعة تحت الحمراء
مقاومة لعوامل الطقس
أقام شبكة منها
الباحة الخلفية مراقبة بالكامل
هذا هو رجلنا
لماذا يعيش رجل ما هنا
يملك الكثير من المال؟
نظراً لزبائنه، يرى ان التداخل
يوسع من نطاق حياته
انها حركة ذكية
ربما ليست ذكية كفاية
لديّ كاميرات امنية بالخلف هنا
أي احد يمكنه
الالتفاف إلى الجهة الامامية
كيف يحمي هذه؟
!ياللهول
لا ترى هذا الشيء في العادة
يا رفاق، اريد تقريراً بالحالة
هل أنت على مايرام، (ايك)؟
الامور جيدة
بأحسن حال
ماذا عنك أيها الرياضي؟
(اسمي (بوبي
ليست لديّ مستجدات
أكل هذا ضروري؟
ينبغي ان تراقب منزله
!اجل، هذا ما تعتقده
!هذه فكرتك عن الهدف
أحب عندما يملي عليّ الناس
كيف أقوم بتأدية عملي
اعتقد انني نصحتك بمغادرة البلاد
ولكنك نقصت -
انه محاسب -
أمكنني رؤية ذلك في عينيه
لم يكن ذلك المسخ ليدع الأمر
(ابلغ سلامي لـ (ميشيل -
سأفعل -
كنت عجوزاً منذ عشرة اعوام
ماهي قصتك يا (مادينا)؟
أنت تعلم قصتي
اعلم تصريح المحكمة
حشرت مقدار قليل من كوكائين
في أنف تاجر مخدرات
ابرحته ضرباً بمسدسي
داخل صندوق سيارته
،كنت في السابعة عشر
كان شهر اغسطس حينها
شوته الشمس لثلاثة ايام، ولكنه نجا
هل انتِ نادمة على ذلك؟
نصف الكوكائين كان
"يحتوي على مادة "بورق
نفس المادة التي كان يبيعها لأختي
انها تعمل الان اخصائية
(عناية اسنان في (أنابوليس
متزوجة ولديها ثلاثة أطفال
كلا لست نادمة على ذلك
تلك قسوة
مع كامل احترامي
(سيدي القائد (كينغ
ماذا تعرف عن القسوة؟
انتظر! دعني ابلغ عنه -
!تراجع -
!(انت لا تعرفين يا (مادينا
!توقف
الرجال يقتلون بعضهم لعدة أسباب
المال، الجاة، الخوف
!خذ هذا، أيها اللعين
تسعة رجال ماتوا
(ذلك اليوم في (رافنايت
ولكن ليس لأجل احدى تلك الاسباب
كانوا قد اخذوا شيئاً من
ذلك الرجل الذي كان يقتلهم
شيء لا يمكن صنعه مجدداً
شيء في غاية الاهمية بالنسبة له
وكان هناك يطالب بديته
رجاء
!رجاء، توقف
من فعل هذا به؟
توني بازانو) الأبن)
بينما كنت ابدد وقتي
في عربة لستة اشهر
اصغي لذلك اللعين المغرور
وهو يتجشأ ويطلق الريح ويتباهى
لم اتبين صوته
بكل ذلك الخوف في نبرته
لم ألمسه، لم ألمس ذلك العجوز
... انني حتى لم اكن
رجلنا جاء لينتقم
وقد نال ذلك
تسعة موتى
وأنا كنت العاشر
ما هو اسمك؟
(راي)
(رايموند كينغ)
من يقوم بتشغيلك، (رايموند كينغ)؟
انا عامل بالوزارة المالية
وهل انت جيد بذلك؟
كلا، كلا، على وجه التحديد
أهذا كل شيء؟
...أطفال، لديّ
أنا أب
لديّ طفلين
كِبار؟
أجل
أجل، أجل
الاثنان... كبيران
اكنت والداً صالحاً، (راي كينغ)؟
أجل، لقد كنت والداً صالحاً
انا عميل تافه
كما انني رجل ضعيف
...ولكن ذلك
ذلك امر لم افشل به
اتممته بأحسن صورة
تخيلي نفسك عميلة بالوزارة المالية
تقتربين من نهاية مذهلة لمهنة كئيبة
وفي أحد الايام
سنحت الفرصة التي
كان يجب ان تبحثي عنها
فرانسيس سيلفربورغ) اسطورة)
الأموال الغير شرعية
الذي قام بغسيل أموال من
(مونت كارلو) إلى (هافانا) إلى (فيغاس)
دوّن السجلات المالية لعائلة
غامبينو) لأكثر من اربعين سنة)
إلى أن رأى (توني بازانو) الأب
في أحدى الايام
انه لربما عمر الرجل العجوز
جعله عرضة للملاحقة القضائية
(فأمر ابنه (توني) ان يقتل (فرانسيس
فشل الفتى بالامر
فهرب (فرانسيس) واًصبح
مخبراً فيدرالياً مقابل  حماية وقائية
كان ذلك ليقلب
مهنتي رأساً على عقب
فقط لو انني اصغيت
لكن لم افعل
فأخرج لإنهاء الاجراء القانوني
وفقد الحماية الوحيدة التي كانت لديه
الحماية التي وُعد بها
عند شهادته ضد (توني) الاب
(وهذه المرة انجز (توني
الابن الامر بطريقة صحيحة
نال من (فرانسيس) خلال ساعتين
في قبو نتن في
برونكس) مثبتاً بمقعد)
معذب إلى ان مات
لذا، تطوعت في وحدة
العمليات المشتركة
قبعت بعربة المراقبة
خارج (رافنايت) لأشهر
متأملاً بأن احظى على دليل صغير
(لأتسخدمه ضد قاتلي (فرانسيس
انتظر، انتظر
دعني اقدم بلاغاً
!تراجع
دخلت متأملاً ان اتحرر من الذنب
فقابلت رجلنا المحاسب
لمَ ابقى على حياتي؟
لا أدري
ولكنه غير حياتي
قدمت افادتي للوزارة
وبدأت أتطلع
بحماسة لليوم مجدداً
نهضت، وشعرت
بالشمس على وجهي
توقفت عن الشرب
كنت في طريقي إلى الخارج
وعندها انطلق جرس الهاتف
(راي كينغ)
لن انسى ذلك الصوت أبداً
،هل تحب الأحاجي
سيّد (رايموند كينغ)؟
اخبرتني انها تعمل لصالح المحاسب
وان حاوية شحن
مُعَبأة بمواطنين صنيين
(ستعبر ميناء (نيويورك
بعد عدة أشهر
(طن من منتج منظمة (خوازير
(الخام يدخل (ميامي
...كل تلك القضايا التي قمت بها
كلها وهم
فمن يكون إذن
ذلك المحاسب
السجين رقم 831
فورت ليفنورث) ذي الحراسة المشددة)
!سجن عسكري
كان في الجيش إذن
اعاره الجيش لنا
"لنتتبع مغسلي أموال "القاعدة
(تم نقله من (ليفنورث
إلى نقطة الحجز لدينا في العاصمة
قام بعمل خمسة رجال
،التنقيب في البيانات
تحليل السلة
تحليل السلّة - هو أسلوب يعتمد على نظرية إذا"
"أشتريت شيء معين، فيجب أن تشتري معه شيء آخر
(شاطر الغرفة مع (فرانسيس
لازما بعضهم الاخر
لعبا الشطرنج، تناولا الطعام سوية
جلسا في حجرة التلفاز سوية
كانا مرتبطين
وفي احد الايام
(اخبر الحارس (وولف
سبب عدم اتصال (فرانسيس) او
ارساله رسائل منذ ان خرج
عثر على جثتة المحترقة
(في مكب نفايات (ستاتن آيلاند
(ثار (وولف
وتبع الحارس
كسر جمجمة الرجل بحافظة سوائل
وهرب من نافذة الطابق الثالث
واخذ الحافظة
أهذا كل ما لديك؟
... اعني، (ليفنورث)، كان ليكون لديهم -
كل السجلات تم تحريرها بنحو كثيف -
إذًا، اعتقلوا القائمين على السجلات او ماشابه
في ربيع 2003، في مقر اعداد
(جنائز في (كانكاكي) - (إلينوي
قام رجلنا بإرسال ستة من المحلّيين
إلى المشفى بإصابات متعددة
(لم يتعرف احد على (وولف
الرجل المسن الذي جاء معه، تم
التعرف عليه كعقيد في الجيش الامريكي
مقر اعداد جنائز
احياء لذكرى مَن؟
احد الزبائن ذلك اليوم
(السيّدة (لورين ألتون
درست السيدة (ألتون) الصف
(الأول لـ13 سنة في (كانكاكي
عاشت مع زوج وصبين
في الـ12 والـ10 من العمر
بكل الاعتبارات
حياة عادية، عيشة هناء
ولكن بإختصار
،المعذرة يا سيّدي
المكان مخصص للعائلات فقط
،سيدي ارجوك ان تأتي
سأطلب منك ان تخرج
،ومن ثم بدأ القتال
عراك في الواقع
لم تقترب السلطات ابداً
ابعد يديك عني
استجاب المأمور المخول
شبيه (بارني فايف) انقض
على رجلنا، فشهر سلاحه
فحال العقيد دون السلاح
الجيش سيطر على الرجلين
في تقرير الشرطة دُعي
وولف) بـ الجندي الاول)
الارمل تعرف على العقيد بإسمه
الزوج السابق لزوجته
فتحققت منه
فإذا هو اسم مستعار
(ليس حقيقياً اكثر من (كريستيان وولف
لقد كانت الزوجة السابقة للعقيد
وبرأيك ماذا يكون (ولف) بالنسبة له؟
أكنت أباً صالحاً يا (راي كينغ)؟
استسلمت بمحاولة ان اعرف
عندما اتلقى مكالمة
السبب الذي يجعلني افكر
ثمة من سيخرق قواعدة الاخلاقية
لماذا تخبرني بهذا؟
سأتقاعد خلال أشهر
عندما ستتصل
يجب ان يكون هناك احد ليجيب
كلا
(انه مجرم (راي
أجل
يقوم بمساعدة اتحادات
المخدرات وغسيل الاموال
انه قاتل لعين
صدقيني فقد
صارعت القرار ذاته
ولكن عندما ورد ليّ
ذلك الاتصال الاول
أدركت امراً
امضيت حياتي كلها في تمييز
حظوظي بعد ان ذهبت
البريطانية، من تكون؟
مرحباً؟
آنسة (مادينا)؟
(اخبري (أليوت ناس
بأن يبعد قدمية عن الاثاث
فهو ليس في حظيرة
"ليفنغ روبوتكس"
دوني هذا
اطول من ستى اقدام، قصير الشعر
رياضي البنية، أليس كذلك؟
صحيح
عندما تقول شعر قصير
اتعني قصيراً مثل شعري؟
أن تقصد قصيراً بصورة عامة -
ما الفارق؟ -
تم اخباري انه يمكنك اصلاح الامر
لذا قم بإصلاحه
ولكنك تحدثت مع الرجل صحيح؟
!لقد تحدثت إليه
كيف كان يبدو؟
قمنا بمحادثة صغيرة
ما المهم فيما كان يبدو عليه؟
ذاك (أيك)، أليس كذلك؟
اتلك الجهة الشمالية؟
بوبي)، اكان ذلك أنت؟)
(بوب)
(بوبي)
ايك)، هل انت موجود؟)
(ايك)
توقفوا عن العبث، يا رفاق
ينحرف لليسار
ربما عليك استخدام
طلقة ذات معامل دفع افضل
اعطني مخطط المنزل
منافذ الدخول، الاروقة
الحجرات،  اماكن مخفية
هيّا
!تباً
اجلس
ما كل هذا؟ -
اصمت واجلس على الكرسي -
أسبق ان رأيت طلقة سحرية
بسرعة 3000 قدم بالثانية
منطلقة عبر نافذة؟
لا أحد رآها
!انخفض
اربعة رجال
عند المدخل الامامي
انطلق مباشرة تجاهه، الآن
أنت
سأتولى الكاميرات
اذهب وانضم لأصدقائك
!اعلى
خالِ
قنبلة دخانية
!تحركوا
!هيا
!اصيب رجل
انا عند المدخل الامامي
!رجل مصاب
هل ماتوا؟
اريد تقريراً بالحالة؟
كم المصابين؟
!هل ماتوا، اجبني
حسناً انه على السطح
!اتبعوني، هيّا
،تحققوا من المنور
تحققوا من النافذة
عندما سيدخل ذلك اللعين
أريد ان اسمع اصوات اسلحة
وأريد ان اسمع
"تم القضاء على الهدف"
تباً
!انه بداخل المنزل اللعين
اخرج إلى هناك وانه الامر
براكس) قدم تقريراً بالحالة)
هل رصدت إي شيء؟
ماذا يحدث؟
!تحدث
(سولمون غراندي)
وُلد يوم الاثنين
عمّد في يوم الثلاثاء
تزوج في يوم الاربعاء
مرض في يوم الخميس
وازداد سوءً في يوم الجمعة
مات في يوم السبت
دُفن في يوم الأحد
هذه كانت نهاية
(سولمون غراندي)
ما هذا؟
مهلاً، مهلاً
!انسحب
تباً
(مرحباً (براكستون
...اياك
اياك ان تفعل ذلك
كنت ابحث عنك لعشرة اعوام
وها انت تأتي إليّ
،وكأننا التقينا البارحة
أهذا ما ستفعله؟
ولكن هذا ما لقيته
اعتقدت انك ستفرح لرؤيتي
انا سعيد
احتاج أن اختم
ينبغي لك ان تذهب
أينبغي ان اذهب؟
حسناً، سأذهب وحسب
ولكني سأسألك اولاً
يجب ان تعطيني اجابة
لماذا ذهبتما انت
وابي الى تلك الجنازة؟
فقد هجرتنا، ألا تتذكر ذلك؟
ألا تتذكر ذلك؟
انها غلطتك ان مات أبي، اتسمعني؟
انها غلطتك -
(ـ انا آسف (براكستون
هل أنت متأسف؟
!الاسف لن ينفي ذلك ايها اللعين
تباً
انت لا يهمك امري
ما رأيك الآن؟
هل ستقاتلني؟
!قاتل
(آسف، (براكستون
ان توجب عليك ان تراها
اذا كان امراً توجب ان تفعله
كنت لتتصل بيّ
أنا اخوك
دائماً احميك
ليس عليك ان تتصل به، بل بيّ
هل تسائلت حتى اين كنت؟
اعلم اين كنت
اردتك ان تكون بمأمن فحسب
...احد زبائني
خطر جداً
انا اعتبر نفسي خطيراً بمافيه الكفاية
حسناً، لقد تحسنت
اللعنة يا رجل
انا وانت هنا
...اجل انه -
بشكل احصائي -
بربك يا رجل، هذا كلام منمق
حقاً؟
...كنت اقصد فحسب
لست سعيداً
هل تعتبر ما وتفعله
امر مهم، سيد (ولف)؟
لشخص آخر سواك، ما اقصده
ما أفعله هو
"اكتتاب شركة "ليفنغ روبوتكس
بلغ المليارات
اموال ستستخدم لأجل
المعوضات العصبية، تقنية النانو
وأنت؟
لماذا قمت بتعينك أنت؟
لإحكام تقييد سجلاتك
دانا) وجدت غلطة، وانت اردت)
التأكد من أمان عرض الاسهم للتداول
وها انت الان تريد قتلها
(انا محب لـ (دانا
ولكني اجدد الحياة
ليس (دانا) انما انا
رجال ونساء واطفال
انا امنحهم الامل
اجعلهم كاملين
هل تدرك حقاً مايعنيه هذا؟
أجل انا ادرك
اسف
اشتقت لك
(اشتقت لك ايضاً، (براكستون
اشتقت لك لأنني أحبك
انت اخي
...ربما
...أتريد ان
ربما بوسعي ان اراك بعد اسبوع
حدد المكان وسأكون هناك
كيف سأجدك؟
لن تجدني
انا سأجدك
كيف ترد على شائعات
بأن بعض الضحايا لديه جروح
مطابقة لطلقات مضادة للطائرات؟
(سأرد بأن شرطة (شيكاغو
لديها خبرة واسعه
بحل كل قضايا القتل
سيّدي، كيف تكون تهم
التآمر والاحتيال متعلقة
بموت (لامار بلاكبيرن) وشقيقته (ريتا)؟
هذه حالة متغيرة
مع الكثير من المفاجآت المكشف عنها
خلال الـ 48 ساعة الماضية
دعوني اقدمكم إلى
الشخصية التي قادت التحقيق
(العميلة (مادينا
مساء الخير
بقدر ما أود ان يتم تقديري بهذا
لا استطيع
لأنه كان عمل فريق
احتوى ساعات طويلة من
التحقيق بالطريقة التقليدية
أي اسئلة؟
(مركز الابحاث العصبية (هاربر
(هانوفر) - (نيو هامشير)
،لقد كان مثل الاثنين الاخرين
كان طفلاً سعيداً
الان نادراً ما يتحدث
وكأن طفلنا تائه
ليس موجوداً
انه مفقود ويحتاج إلى مساعدتنا
...فكرنا
أملنا ان يعود
ولكنه لم يفعل
واحد من بين 68 طفلاً في البلاد
يتم تشخيصة بأحد اطياف مرض التوحد
ولكن ان امكنك ان تنحي
ما يقوله طبيب اطفالك
وكل الآخرين الذين يعانون من
متلازمة "التوحد العصبي" حولوا ابنك
متلازمة التوحد العصبي"؟"
المصابين النموذجين
بقيتنا
ماذا لو كنّا مخطئين؟
ماذا لو كنّا نقوم بإختبارات خاطئة لتحديد
مقدار الذكاء في الطفل المصاب بالتوحد؟
طفلك ليس اقل في المقدار
انه مختلف
توقعات لأجل طفلك قد تتغير مع الوقت
قد يضاف إليها الزواج والاطفال
والاكتفاء الذاتي
وربما لا
ولكني أضمن لك
ان تركنا العالم يضع توقعات لأطفالنا
فسيبدأ ضعيفاً
وسيبقون كذلك
لربما طفلك قادر على اكثر مما تتوقعه
وربما، فقط ربما
لا يسعه فهم كيفية اخبارنا
...أو
لم نتعلم بعد كيف نصغي
عزيزي للمرة المئة اقولها
لا تتجول هكذا
أنا آسفة -
لا بأس -
هل يمكنه ان يزور
معك لفترة (جوستين)؟
حسناً، جيد
حسناً يا رفاق سأعطيكم جولة -
هل يناسبك هذا؟ -
لا بأس، هيّا بنا
سيكون بخير
جوستين) هي احد المقيمات)
القلائل الدائمات لدينا
توقفت عن الحديث منذ 30 عاماً
انها تتواصل الان بواسطة
المترجم الرقمي
كيف يتم تمويل (هاربر)، سيدي الطبيب؟
نحن محظوظين بمتبرعين سريين اسخياء
سأؤكد بأنهم اسخياء -
لماذا؟ -
(تلك المرأة (جوستين -
ابنتي -
أهي ابنتك؟
انها السبب لإنشائي المؤسسة
"كمبيوتر (جوستين) هو "بي اكس-32
مبرد بالماء ، 12 كور
صحيح، انت مهندس برمجيات
حسناً، بعض متبرعينا
أسخى من الآخرين
لماذا؟ أهو كمبيوتر جيّد؟
جيّد؟
بوسعها ان تقرصن "البنتاغون" بتلك الاجهزة
مرحباً، ايها الوسيم، هلاّ تحدثنا؟
اهلاً -
وقعي هنا من فضلك
شكراً لك
شكراً -
انت على الرحب والسعة -
ترجمة وتعديل
||صبري مغل & د.علي طلال & م.أحمد السيّد||
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%